# Full-Stack Java Spring Project

## Описание

Этот проект представляет собой backend часть Full-Stack веб-приложения, разработанного с использованием Java Spring и MySQL. Приложение предоставляет REST API для взаимодействия с клиентом и включает авторизацию пользователей с использованием JWT (JSON Web Token). Проект ориентирован на создание масштабируемого и безопасного веб-приложения с применением современных подходов в разработке.

## Функциональность

- **Создание REST API**: Реализованы различные эндпоинты для взаимодействия с клиентской частью.
- **Авторизация с использованием JWT**: Безопасная авторизация пользователей через JSON Web Token.
- **Подключение к базе данных MySQL**: Управление данными с использованием реляционной базы данных MySQL.
- **Валидация данных**: Валидация объектов как на серверной стороне (Java), так и на клиентской (если реализовано).
- **Обработка ошибок**: Реализованы собственные классы ошибок и подходы к их обработке.
- **Создание собственных аннотаций**: Использование кастомных аннотаций для упрощения и улучшения кода.
- **Отладка**: Методы поиска и исправления ошибок и багов.

## Стек технологий

- **Backend**: Java, Spring Boot
- **База данных**: MySQL
- **Безопасность**: Spring Security, JWT (JSON Web Token)
- **Валидация**: Hibernate Validator

## Как запустить проект

1. **Клонируйте репозиторий**:
    ```bash
    git clone <URL вашего репозитория>
    ```
   
2. **Настройка базы данных**:
    - Убедитесь, что у вас установлена и запущена MySQL.
    - Создайте базу данных для проекта.
    - Обновите файл `application.properties` с вашими данными для доступа к базе данных.

3. **Запуск приложения**:
    - Откройте проект в вашей IDE.
    - Соберите проект с помощью Maven или Gradle.
    - Запустите приложение через `main` класс.

4. **Доступ к API**:
    - После запуска приложения, API будет доступен по адресу `http://localhost:8080/api/`.
   
## Документация

Подробная документация по API доступна в репозитории GitHub [здесь](<ссылка на документацию>).

## Авторы

- Кайырбеков Адилет Саруарбекович

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT - подробности см. в файле [LICENSE](LICENSE).
